без использования пространства имен std
1. реализовать в заголовочном файле функцию:
вычисляющую среднюю скорость и возвращающую результат
входящий параметр = массив рандомных чисел длины из 3 заголовчного файла


2. Вставить в другой заголовочный файл функцию рандомных чисел из прошлого дз:
изменить функцию, сделав в ней 2 аргумента:
1 - начальное значение предела,
2 - конечное значение предела

3. реализовать функцию в 3 заголовочном файле с входным параметром массива длины, после,
заполнить массив рандомными значениями длины в пределах от 30 до 40 (не включительно).

4. в основной файл подключить заголовочный файл с функцией средней скорости